项目目的:
    通过准确预测投诉客户越级风险，投诉处理管控机制优化，客服线条投诉处理资源利用
率提升，降低投诉升级概率，最终达到有效控制广东电信越级投诉量、率的目的

主要工作内容:
    1.建立客户投诉专用词库，对投诉内容进行标准化处理
        输出： （词汇量超过1700个）
            《电信类投诉文本专用分词词库》                  分词任务
            《投诉客户清晰专用分析库》                      
    2.对客户投诉进行识别与评估
        《客户情绪与需求评定规则设计方案》                  评定规则方案
        《基于人工智能技术的客服投诉服务模式建设规划》       AI+人工客服
        《情绪与需求识别模型代码及插件》                    情感分析任务
        《模型训练结果分析报告》                            模型训练结果分析报告
        《模型优化代码》                                   模型优化代码
        《模型优化说明书》                                 模型优化说明
        《模型部署、上线与系统对接方案》                    模型部署封装代码与说明文档
        《越级投诉相关性数理统计与分析报告》                越级投诉分析报告
        《潜在越级投诉识别规则》                           潜在越级投诉识别规则
    3.建立客户投诉标签体系，建立投诉分析与监控平台
        《广东电信投诉战情可视化平台使用说明书》
        《广东电信投诉战情可视化平台软件》                  可视化平台
    4.配套服务机制与管控方法
        《高隐患投诉服务专题分析报告》                      投诉服务专题分析
        《三高（情绪、需求、风险）客户服务机制与管控办法》   解决方案



处理流程和思路：
1、 加载xlsl，提取相应表中记录，转换语料文件另存。
2、阅读需求文档，提取分析语料类别（Label）
3、搭建语料库(Bert Tokenizer和Vocab.txt)
4 、搭建bert+Linear，做分类训练（先做3个分类、后续做一般不满意分类）
5、 优化模型，检查和清洗语料
6、测试和发布模型


数据样本存在严重不均衡的情况，尝试做数据增强
主要针对非常不满类别下 ：服务敏感、费用敏感，实现思路如下：
    1.从构建的专家词库中选取某类别词
    2.随机选取若干数量区间的词，使得文本长度在100-300之间，对某类别做数据增强，强调某些字对与某个类别的重要性
    3.通过分词构建一个通用词表，保存所有类别中出现频率较高的通用词
    4.对于专家词库数量词数量很少的类别，对原语料该类别做一个分词，把分词结果统计起来，从中剔除通用词表中存在的词，把最终的某类别专用词表更新到对应类别的专家词库中。
    5.对于小样本类别根据构建的专家词库生成新的数据。